## Техническое задание (ТЗ)

1. [Введение](#введение)  
2. [Требования к функционалу](#требования-к-функционалу)   
3. [Сроки и этапы](#сроки-и-этапы)

### Введение

**Цель** данного проекта - разработать **веб-приложение**, предоставляющий пользователю ***структурированное*** (сжатое) содержание по исторической теме, включающий в себя элементы интерактива, в частности ***интерактивную карту***.

Сайт должен быть интуитивно понятным и удобным в использовании, чтобы пользователи могли быстро находить нужную информацию и эффективно взаимодействовать с его функционалом.

#### Основная миссия - интересно преподнести историческую тему.

### 🎯 Целевая аудитория

Студенты и школьники, изучающие историческую тему по ***Экспедеции Беллинсгаузера*** и открытии **антаркиды**.

У них не должно быть каких то определённых знаний, в области истории, чтобы понять историческую тему, представленную на нашем сайте.

Чтобы завлечь данную (*подростковую*) **аудиторию**, необходимо наполнить сайт ***интерактивностью***, а информация не должна быть чересчур <ins>**исчерпывающей**</ins>.

**Наш проект** учитывает потребности данной ***целевой аудитории***, поэтому он будет включать в себе различные элементы <ins>**интерактива**</ins> (карта, эффекты, и т.д).

### ✨ Уникальность

В отличие от большинства других сайтов, предоставляющих историческое содержание по различным темам, цель нашего сайта - не просто предоставить информацию по какой нибудь исторической теме, а преподнести её именно в интересном виде, без лишней воды, чтобы завлечь аудиторию.

Условно говоря, мы не будем расписывать то, что не является столь необходимым для того, чтобы ввести человека в курс дела, а сам процесс чтения не будет утомительным, потому что мы наполним его  визуалом.

>[!NOTE]
> В ***инициации проекта***, мы уже демонстрировали примеры других сайтов по истории, и разобрали основные проблемы, и недостатки.  
> Подробнее можете посмотреть [тут](./Initiation.md).

### Дизайн и интерфейс

* Адаптивный дизайн для мобильных и десктопных устройств: интерфейс должен автоматически адаптироваться под различные размеры экранов, обеспечивая удобство использования на любых устройствах.
  
* Простота и интуитивность интерфейса: интерфейс должен быть простым и интуитивно понятным, чтобы пользователи могли легко находить нужную информацию.
  
* Дизайн должны быть выдержан в одной стилистике (цвет, текст и тд.).

* Интерактивность и взаимодействие с пользователем (интерактивная карта, кнопки, эффекты при наведении тд.).

### Требования к функционалу

* Пользовательская регистрация и аутентификация: пользователи должны иметь возможность создавать учетные записи и входить в систему с использованием своих учетных данных.

* Возможность оставить отзыв на сайте (авторизированным пользователям).

* Адаптивность для мобильных и десктопных устройств.
  
* Интерактивная карта с возможностью масштабированием и детализацией.

* Таймлайн, взаимодействующий с интерактивной картой, и отображающий её конкретный временной период.

### Сроки и этапы

**Дедлайн** - в июне, точная дата неизвестна.

### Этапы

1. **Инициация проекта**
2. Подготовка к разработке проекта, планирование.  
   * **Процедура планирования**
   * **Поиск и утверждение информации**  
3. **Изучение будущих используемых технологий**
4. **Реализация задач по плану**
5. **Тестирование проекта (функциональное)**